Für später:
- Möglichkeit heatcircles bei range (von- bis farblich hinterlegt)
- Objekte mit pinch drehen
- hintergrundbild beim laden in der größe skalieren.
- die range cirle prsets brauchts echt nicht
- vielleicht noch eine Verbesserung: statt große ICONS für einheiten vielleicht doch lieber bunch von kleineren icons. die modelle müssen nicht einzeln bewegt werden, aber ich glaube es wirkt besser, wenn man 5 kleinere icons in einem größeren kreis sieht, als nur den größeren kreis
- deployment zone sollte anzeigbar sein
- farb presets überall wo man farbe vergibt bzw vergeben kann min 2-4 Optionen. rot, grün, blau, grau
- es sollte jeweils eine stärkere Linie geben, die das board horizontal und vertikal halbiert
- die eingabe sollte über alles vereinheitlicht werden von 1,0 und 1.0 in nur 1.0

- die buttons sind recht klein und für touch nicht optimal zu bedienen
- die runden anzeige ist eine numerische eingabe, aber einfach weiter und zurück wäre besser
- das menu rechts ist jetzt viel besser, aber es sind immer noch context abhängige Elemente immer aktiv.
- die größe des board sollte eingebbar sein
- es sollte generell einen undo button geben für jegliche Veränderung,die man auf dem board macht
- bei mearuse braucht es "deselect" und "delete select" nicht
- grid toggle ist nicht notwendig. immer grid reicht.
- new scene fehlt
- bei den einheiten sollte es "Notes" geben
- side menüs toggle